Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/color-picker@fmete/*.po
Languages: zh_tw

source: Click here to pick a color
zh_tw: 點選這裡以選取顏色

source: Please install the '%s' package.
zh_tw: 請安裝「%s」套件。

source: Color code '%s' copied to clipboard.
zh_tw: 色碼「%s」已複製到剪貼簿。

source: Show picked color code in a popup notification
zh_tw: 在彈出式通知中顯示所選色碼

source: Show the picked color code, which has been copied to the clipboard, in a popup notification.
zh_tw: 將已複製到剪貼簿的色碼顯示於彈出式通知中。

source: Color Pick Settings
zh_tw: 選色設定

source: Applet Settings
zh_tw: 小程式設定

source: Color code format
zh_tw: 色碼格式

source: Select the format of the color code, which will be copied to the clipboard by the color picker.
zh_tw: 選擇將由選色器複製到剪貼簿的色碼格式。

source: HEX-Color: #XXXXXX
zh_tw: 十六進位色碼：#XXXXXX

source: RGB-Color: 250,250,250
zh_tw: RGB 色碼：250,250,250

source: HEX-Color: #xxxxxx
zh_tw: 十六進位色碼：#xxxxxx

source: RGB-Color: (250,250,250)
zh_tw: RGB 色碼：(250,250,250)

source: The icon to use in the panel
zh_tw: 面板上使用的圖示

source: Select an icon file, or you can type an icon name into the entry box
zh_tw: 請選擇圖示檔案，或直接在輸入框中輸入圖示名稱

source: Keybinding, which activates the color picker
zh_tw: 啟動選色器的快速鍵

source: Use the color picker to select a color on the screen. The color value (HEX or RGB) will be copied to the clipboard.
zh_tw: 使用選色器在螢幕上選取顏色，色碼（HEX 或 RGB）會被複製到剪貼簿。
